Repository: Betoken/betoken-landing-page
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, zh_hans

# headerStartTitle
source: Get Started with Betoken
ja: Betokenを始めましょう
zh_hans: 开始使用 Betoken

# headerStartText
source: Choose an option below to begin
ja: 以下のオプションを選択して開始してください
zh_hans: 请选择以下选项中的一个

# connectCapitalTitle
source: Deposit & Withdraw
ja: 入金と出金
zh_hans: 投入资产

# startConnectCapitalText
source: Connect your capital with Betoken's fund managers.
zh_hans: 让 Betoken 的基金管理人社区管理您的资产。

# ctaManaging
source: Start managing
ja: 管理を開始
zh_hans: 管理基金

# startManagingText
source: Be financially rewarded based on your talent and contributions as a fund manager.
ja: ファンドマネージャーとしての実績に基づいて、コミッションを得ることができます。
zh_hans: 作为一个基金管理人，通过展现您管理投资的才华来获取金钱奖励。

# SartAuditedBySolidified
source: Betoken Smart Contracts are audited and secured by Solidified
ja: Betokenスマートコントラクトは、Solidifiedによって監査および保護されています
zh_hans: Betoken 的智能合约安全性由 Solidified 验证

# headerHomePretitle
source: Meet Betoken
zh_hans: 见见 Betoken

# headerHomeTitle
source: Crowd-powered asset management protocol
ja: クラウドベースの資産管理プロトコル
zh_hans: 利用群众力量的资产管理平台

# headerHomeTitleMobile
source: Crowd-powered asset management protocol
ja: クラウドベースの資産管理プロトコル
zh_hans: 利用群众力量的资产管理平台

# ctaGetStarted
source: Get started
zh_hans: 开始使用

# headerHomePretitleSignIn
source: Already using Betoken?
ja: 既にBetokenを使用していますか？
zh_hans: 已经在用 Betoken？

source: Sign in
zh_hans: 登录

# homeStatsAUM
source: Assets Under Management
ja: 管理運用資産
zh_hans: 受管理资产

# homeStatsLoading
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# homeStatsRoi1m
source: ROI (1 Month)
ja: ROI（一ヵ月）
zh_hans: 收益（本月）

# homeStatsRoiSinceInception
source: ROI (Since inception)
zh_hans: 收益（自诞生）

# homeStatsNbManagers
source: Number of Managers
ja: マネージャー数
zh_hans: 管理人人数

# home2brainsTitle
source: You think 2 brains are better than one...
ja: 才能は一つであるよりも複数である方が優れている...
zh_hans: 三个臭皮匠，赛过诸葛亮...

# home2brainsSubTitle
source: How about hundreds of talented asset managers working for you? Worldwide!
ja: 世界中の何百人もの才能あるマネージャーが、あなたのために働いています！
zh_hans: 那上百个来自世界各地的资产管理人合力为您服务听起来如何？

# home2brainsText1
source: Many people have the capital to invest in cryptocurrency but not the expertise, and many others have the expertise but not the capital.
ja: 多くの人々は暗号通貨に投資する資金を持っているが専門知識は持っておらず、また他の多くの人は専門知識を持っているが資金は持っていない。
zh_hans: 许多人想投资区块链资产但没有相应技能，其他人有技能却没有钱投资。

# home2brainsText2
source: Betoken is an open-source, community-owned, permissionless, and censorship-resistant protocol for connecting capital with talent, and talent with capital.
ja: Betokenは資金と才能を結び付けるための、コミュニティ所有のパーミッションレスで検閲耐性のあるオープンソースプロトコルです。
zh_hans: Betoken是一个开源的，社区拥有的，无权限和审查制度的平台，用于将资本与人才连接起来。

# homeOpenFundTitle
source: An open crypto fund managed by code and meritocracy
ja: コードと実力主義によって管理されるオープン暗号資産ファンド
zh_hans: 任人唯贤的区块链资产基金

# homeOpenFundText
source: Your money is managed by the best people
ja: あなたの資金は才能ある人々によって管理されています
zh_hans: 您的资产受最优秀的人管理

# homeSitTitle
source: Sit back and relax
ja: 座ってリラックスする
zh_hans: 高枕无忧

# homeSitText1
source: Your capital is automatically distributed among Betoken’s
ja: あなたの資金はBetoken内に自動的に割り当てられ運用されます
zh_hans: 您的资产会自动被分配给 Betoken 的

# homeSitText2
source: community of managers
ja: マネージャーのコミュニティ
zh_hans: 管理人社区

# homeSitText3
source: The best of them will have the most influence over how that capital is put to work.
ja: 最も優れたマネージャーは、資金がどのように運用されるかに最も多くの影響を与えます。
zh_hans: 最优秀的管理人将对如何管理您的资产有最大发言权。

# illustrationSit
source: sit
ja: 座る
zh_hans: 坐

# homeSaveTitle
source: Save time & effort
ja: 時間と労力を節約
zh_hans: 省时省力

# homeSaveText
source: Unlike platforms such as Melonport and eToro, you don’t need to waste time on choosing the best performers and carefully hedging capital amongst them. All Betoken managers actively trade against the market while you sleep.
ja: MelonportやeToroなどのプラットフォームとは異なり、最高のパフォーマンスを発揮している人材を慎重に選ぶために時間を使う必要はありません。すべてのBetokenマネージャーは、あなたが寝ている間も市場に対して積極的に取引します。
zh_hans: Betoken 不像其他如 Melonport 和 eToro 的投资平台，您不需要浪费时间在挑选最优秀的管理人并小心翼翼地把资产分配给他们上。Betoken 所有的管理人齐心协力在您休养生息时投资您的资产。

# homeCtaConnectCapital
source: Deposit your capital
ja: 資本金を入金する
zh_hans: 存入您的资产

# homeBestManagerTitle
source: The best managers earn the most
ja: 最高のマネジャーが、最も稼ぐ
zh_hans: 最优秀的管理人挣钱最多

# homeBestManagerText1
source: The Betoken protocol recognizes and quantifies the talent of its crypto-traders by allocating units of reputation to them, denominated in
ja: Betokenプロトコルは、暗号通貨トレーダーの才能を認識し、定量化します。
zh_hans: Betoken 通过按收益给管理人们分配声望点数来量化他们的管理技能。这种声望点数叫做

# homeBestManagerText2
source: Kairo tokens
ja: KROトークン
zh_hans: Kairo 点数

# homeBestManagerText3
source: , and financially rewards them based on their talent and contributions.
ja: 実績に基づいてコミッションを与えます。
zh_hans: 。Betoken 据此用金钱奖励管理人。

# homeHowBetokenDifferentTitle
source: How is Betoken different?
ja: Betokenはどのように違いますか？
zh_hans: Betoken 怎样不同？

# homeHowBetokenDifferentSubtitle1
source: User-owned, User-governed
ja: ユーザー自身で所有、ユーザー自身で管理
zh_hans: 用户所有，用户治理

# homeHowBetokenDifferentSubtitle2
source: Active Management
ja: 積極的な運用
zh_hans: 积极管理

# homeHowBetokenDifferentSubtitle3
source: Full Collateralization
ja: 完全担保化
zh_hans: 完全抵押

# homeHowBetokenDifferentSubtitle4
source: 70+ Assets
ja: ７０種以上の資産
zh_hans: 七十多种资产

# homeHowBetokenDifferentSubtitle5
source: No limits, no hidden fees
ja: 上限下限制限なし、隠れた手数料なし
zh_hans: 没有限制，没有隐藏费用

# homeHowBetokenDifferentText1a
source: Betoken's
zh_hans: Betoken 的

# homeHowBetokenDifferentText1b
source: governance system
ja: ガバナンスシステム
zh_hans: 参政系统

# homeHowBetokenDifferentText1c
source: oversees protocol changes and upgrades, and provides funding for the development of new features. No single company or individual can control the protocol. It's owned and governed by the very people who use it and benefit from it—You.
zh_hans: 管理协议更新和升级，并且提供开发新功能的所需资金。没有任何一个公司或个人能控制 Betoken。Betoken 由使用它并从中受益的人所拥有和管理 - 您。

# homeHowBetokenDifferentText2
source: Hundreds of Betoken managers actively prevent losses and seize profitable opportunities for your sake. Your money is converted into an actively managed portfolio of assets that can immediately respond to even the slightest changes in the market.
ja: 何百人ものBetokenマネージャーが、積極的に損失を防ぎ有益な機会をつかみます。あなたのお金は積極的に管理される資産のポートフォリオに変換され、市場のわずかな変化にも即座に対応できます。
zh_hans: Betoken 上百个管理人积极地为您避免损失并抓住赚钱的机会。您的资产将被转换为被积极管理的基金股份，它将在市场中有任何的波动时作出反应。

# homeHowBetokenDifferentText3
source: When you deposit your capital on Betoken, it is converted in Betoken Share tokens. It represents your ownership in the Betoken fund and is fully backed by a collateral in the smart contract. Each of them acts like a tokenized portfolio, containing the underlying tokens that Betoken managers buy and sell.
ja: Betokenファンドに入金すると、資金はBTKSトークンに変換されます。これはBetokenファンドの所有権を表しており、スマートコントラクトによって完全に保護されています。それはトークン化されたポートフォリオのように機能し、Betokenマネージャーが売買する基盤となるトークンを含みます。
zh_hans: 当您把资产存入 Betoken 基金时，它将被转换为 Betoken 基金股份。股份代表您对基金资产的所有权。

# homeHowBetokenDifferentText4
source: By depositing your capital to Betoken protocol, you get direct exposure to ETH, WBTC, BAT, MKR and 70+ ERC20 tokens.
ja: Betokenファンドに資金を預け入れると、ETH、WBTC、BAT、MKR、および70種以上のERC20トークンに直接投資されます。
zh_hans: 通过将资产存入 Betoken 基金，您能让资产直接接触以太坊，WBTC，BAT，MKR，和其他七十多种 ERC20 代币的价格起伏。

# homeHowBetokenDifferentText5
source: No minimums. No deposit fees. Only $1, $2, or $3 to start automating your crypto portfolio.
ja: 入金最小値設定はありません。入金手数料もありません。暗号ポートフォリオの自動化を開始するには、たった1ドル、2ドル、3ドルでも可能です。
zh_hans: 没有最低投资额。 没有存入费。

# homeCtaFees
source: More about fees, lockup, and liquidity
ja: 手数料、ロックアップ、流動性の詳細
zh_hans: 更多关于费用，锁定和流动性的信息

# homeSafeTitle
source: You are in safe hands
ja: 資金は安全に守られています
zh_hans: 您在安全的手中

# homeSafeText
source: Remain always in control of your funds. Built and audited by the best.
ja: 常に資金を管理し続けます。最高の構築と監査。
zh_hans: 保有对您资金的控制。由最优秀的人开发与验证。

# homeNonCustodialTitle
source: Non-custodial
zh_hans: 非保管式

# homeNonCustodialText
source: Betoken is non-custodial. You always stay in control, it’s written on the blockchain. All user funds are locked in smart contracts without Betoken developers having any direct or indirect access to those funds.
ja: Betokenはノンカストディアルです。あなたの資金は常にあなたの管理下にあり、ブロックチェーンに書かれています。 Betoken開発者がこれらの資金に直接または間接的にもアクセスすることはできず、すべてのユーザー資金はスマートコントラクトにロックされています。
zh_hans: Betoken 是个非保管式的金融应用。您永远保留对您资产的控制。所有用户资产都锁在 Betoken 的智能合约内，Betoken 的开发团队以及管理人们无法直接接触您的资产。

# homeAuditTitle
source: Tested and audited smart contracts
ja: スマートコントラクトのテストと監査
zh_hans: 倍经测试和检验的智能合约

# homeAuditText1
source: Betoken's smart contracts are audited and secured by
zh_hans: Betoken 的智能合约的安全性检验于

# homeAuditText2
source: and are designed so that no one can steal the collateral that backs the value of your deposit.
ja: あなたの預金の価値を支える資産は、誰もが決して盗むことができないように設計されています。
zh_hans: 并且其设计使得任何人都无法窃取您的资产。

# homeOpenProtocolTitle
source: Powered by open protocols
zh_hans: 由开放协议提供支持

# homeOpenProtocolText
source: Betoken protocol uses the full value of the open finance ecosystem
ja: Betokenプロトコルは、オープンファイナンスエコシステムの価値を最大限に活用します
zh_hans: Betoken 深度整合开放式金融系统

# homeOpenProtocolKyber
source: An on-chain liquidity protocol that aggregates liquidity from a wide range of reserves, allowing betoken managers to trade instantly.
ja: 幅広い準備金からの流動性を集約し、Betokenマネージャーが即座に取引できるようにするオンチェーン流動性プロトコル。
zh_hans: 一个在区块链上的金融交易协议，让 Betoken 的管理人们得以即时交易。

# homeOpenProtocolBzx
source: A financial primitive enabling margin trading with up to 4x leverage on Betoken.
ja: Betokenで最大4倍のレバレッジでマージン取引を可能にする金融プロトコル。
zh_hans: 一种让 Betoken 进行高达4倍杠杆的衍生品交易。

# homeOpenProtocolMaker
source: A decentralized autonomous organization (DAO) comprised of a decentralized stablecoin (Dai), collateral loans, and community governance. Betoken use Dai to handle its bookkeeping, and distribute profits and commissions to its users.
ja: 分散型ステーブルコイン（Dai）、担保ローン、およびコミュニティガバナンスで構成される分散自律組織（DAO）。 BetokenはDaiを使用して簿記を処理し、利益とコミッションをユーザーに分配します。
zh_hans: 一个去中心化的自治组织（DAO），由稳定价值代币（Dai），抵押贷款和社区治理组成。 Betoken 使用 Dai 来储存资产，以及将利润和佣金分配给其用户。

# homeOpenProtocolCompound
source: A decentralized protocol which establishes money markets with algorithmically set interest rates based on supply and demand, allowing Betoken managers to perform margin trading with 1.5x leverage or better.
ja: 需要と供給に基づいたアルゴリズムで金利を設定し、マネーマーケットを確立する分散プロトコルです。これによりBetokenマネージャーは、1.5倍以上のレバレッジでマージン取引を実行できます。
zh_hans: 一种去中心化的协议，通过基于供需的算法设定利率建立货币市场。该协议允许 Betoken 管理人以高达 1.5 倍杠杆进行衍生品交易。

# homeCreateAccountTitle
source: Create an account
ja: アカウントを作成する
zh_hans: 注册账户

# homeCreateAccountSubTitle
source: Use any supported wallet.
ja: サポートされているウォレットを使用します。
zh_hans: 用任意兼容的钱包。

# homeConnectCapitalText
source: Let proven managers handle your crypto portfolio.
ja: 実績のあるマネージャーに暗号ポートフォリオを運転させます。
zh_hans: 让久经磨炼的管理人们管理您的投资。

# homeGetPaidTitle
source: ...Or get paid to trade
ja: ...またはトレード報酬を得る
zh_hans: ...或者靠管理投资赚佣金

# homeGetPaidText
source: Earn commissions for making good investments.
ja: 良い投資をしてコミッションを獲得します。
zh_hans: 通过好好投资来赚佣金。

# homeFundingTitle
source: Funding
ja: 資金調達
zh_hans: 社区融资

# homeFundingText1
source: Betoken is launched fairly — free of ICO or pre-minted tokens. We rely on donations. If you’re an individual, company or institution excited about the potential of Betoken, we humbly ask if you’d consider making a financial contribution to the project’s development. We’re experimenting with a 100% community-driven funding model.
ja: BetokenはICOを行わず、また事前発行されたトークンを含まずに開始しました。私たちは初期資金を寄付に頼っています。 Betokenの可能性に興奮している個人、企業、または機関の方に、プロジェクトの開発に金銭的な貢献をすることを検討していただけるよう謙虚にお願いします。 100％コミュニティ主導の資金調達モデルを実験しています。
zh_hans: Betoken 的发布是公平的---不存在 ICO 或者提前印制的代币。我们依靠捐款来运行。如果您或您代表的组织对 Betoken 的发展潜力感到兴奋，我们诚恳地请求您考虑一下捐助 Betoken 的开发工程。我们正在尝试100％社区驱动的融资模式。

# homeFundingText2
source: Support the movement by making a donation.
ja: 寄付をして支援します。
zh_hans: 捐款来支持我们。

# ctaDonate
source: Donate to Betoken
ja: Betokenに寄付する
zh_hans: 给 Betoken 捐款

# ctaFriendsOfBetoken
source: Friends of Betoken
zh_hans: Betoken 的支持者们

# homeOpenMovementTitle
source: Join The Open Movement
zh_hans: 加入开放金融运动

# homeOpenMovementText1
source: Betoken is an open project that believes in open source code and creative contribution from people with diverse interests and skill-sets. Dozens of people have contributed ideas, code, designs, and time to Betoken. Here are just a few of the faces from our
ja: Betokenはオープンソースコードで、さまざまな興味やスキルを持つ人々からの創造的な貢献を信じるオープンプロジェクトです。何十人もの人々がアイデア、コード、デザイン、時間をBetokenに提供してきました。ここに私たちの仲間のほんの一部があります
zh_hans: Betoken 是一个开放式项目，我们相信开放源代码和依靠具有不同兴趣和技能的人们的创造性贡献。 数十人为Betoken贡献了想法，代码，设计和时间。 以下是我们的一些

# homeOpenMovementText2
source: English
zh_hans: 英语

# homeOpenMovementText3
source: and
zh_hans: 和

# homeOpenMovementText4
source: Japanese
zh_hans: 日语

# homeOpenMovementText5
source: chatroom
ja: チャットルーム
zh_hans: 社区成员

# headerOverviewPreTitle
source: Overview
zh_hans: 概览

# headerFriendsTitle
source: Friends of Betoken
zh_hans: Betoken 的支持者们

# headerFriendsText1
source: The following companies, institutions, or individuals have generously donated financial resources to the Betoken project under our
ja: 以下の企業、機関、または個人は、Betokenプロジェクトに資金を寄付しました
zh_hans: 以下公司，机构，或个人慷慨地向 Betoken 项目捐了款，通过我们的

# headerFriendsText2
source: community funding model
zh_hans: 社区资助系统

# headerFriendsText3
source: We're grateful for their support, and are proud to display their logos or names as supporters of Betoken.
zh_hans: 我们感谢他们的支持，并且荣幸地把他们的 logo 或名字列为 Betoken 支持者。

# friendsHallOfFameTitle
source: Hall of Fame
ja: 栄誉殿堂
zh_hans: 名人堂

# ctaAskToBeListed
source: Ask to be listed
ja: リストを依頼する
zh_hans: 申请上名单

# friendsHallOfFameCtaDonate
source: Donate to take this spot!
ja: ここに寄付してください！
zh_hans: 捐款来名列此处

# friendsCtaBtnDonate
source: Donate
ja: 寄付する
zh_hans: 捐款

# friendsIndividualsTitle
source: Individuals
ja: 個人
zh_hans: 个人

source: Betoken Evangelist
zh_hans: Betoken 传播者

# friendsIndividualTotalDonation
source: total
zh_hans: 总计

# friendsIndividualNbofDonations
source: # donations
zh_hans: 捐款数

# BetokenAnonymousDonor
source: 🦄 Anonymous
ja: 🦄 匿名
zh_hans: 🦄 匿名

# friendsIndividualsCtaYourNameHere
source: Your name here
zh_hans: 您的名字？

# friendsCompaniesTitle
source: Companies
ja: 企業
zh_hans: 公司

# friendsCompaniesCtaYourLogoHere
source: Your logo here
zh_hans: 您的logo？

# friendsAnonymousTitle
source: Anonymous Supporters
ja: 匿名サポーター
zh_hans: 匿名支持者

# friendsAnonymousText
source: We'd also like to explicitly thank everyone who's donated but chosen to remain anonymous.
zh_hans: 我们想感谢所有捐了款但选择保持匿名的支持者们。

# friendsSeeSthWrongTitle
source: See something wrong?
ja: 何か間違いがありますか？
zh_hans: 发现了错误？

# friendsSeeSthWrongText
source: This page is a work in progress. We are doing our best to keep information up to date, but there's a good chance bugs will slip in. For any corrections, please contact an admin on our
zh_hans: 该页面在建设中。我们正在尽最大努力保持信息的最新状态，但很可能会出现错误。如有任何更正，请联系我们的管理员，通过我们的

# friendsSeeSthWrongTextTelegramChannel
source: Telegram channel
zh_hans: Telegram 社区

# headerFundingTitle
source: Community Funding
zh_hans: 社区融资

# headerFundingTitleMobile
source: Community Funding
zh_hans: 社区融资

# headerFundingText1
source: This is a
zh_hans: 这是一个

# headerFundingText2
source: general fund
zh_hans: 普通基金

# headerFundingText3
source: for the Betoken's ongoing development campaign. Donations into this fund are always welcome, very appreciated, and a quick and easy way to get yourself or your company on to the
zh_hans: 用于资助 Betoken 的开发。我们欢迎对该基金的捐款，并且捐款可以让您或您的公司登上

# headerFundingText4
source: friends of Betoken
zh_hans: Betoken 支持者

# headerFundingText5
source: page.
zh_hans: 页面。

# fundingPoweredByKyber
source: Powered by Kyber Network
zh_hans: 由 Kyber Network 支持

# fundingChooseYourRewardTitle
source: Choose your reward
zh_hans: 选择您的奖励

# fundingChooseYourRewardSubtitle1
source: Pledge $10 or more
zh_hans: 捐 10 美元或以上

# fundingChooseYourRewardFriendsPageYourName
source: Your name in the
zh_hans: 您的名字名列

# fundingChooseYourRewardFriendsOfBetokenLink
source: friends of Betoken
zh_hans: Betoken 支持者

# fundingChooseYourRewardFriendsPageIfDesired
source: page (if desired).
zh_hans: 页面（若希望）

# fundingChooseYourRewardSubtitle3
source: Pledge $100 or more
zh_hans: 捐 100 美元或以上

# fundingChooseYourRewardThankYouTokenText1
source: Receive a special "Thank you" token that unlocks a special badge on the
zh_hans: 获得特别的感谢勋章于

# fundingChooseYourRewardRankingManagersLink
source: Ranking Managers
zh_hans: 管理人排行

# fundingChooseYourRewardThankYouTokenText-3
source: page. If you are or plan to be a Betoken fund manager, everyone will be able to see that you're a Betoken Champion in the managers ranking page.
zh_hans: 页面。如果您是或希望成为一名 Betoken 基金的管理人，所有人都能在管理人排行上看到您是一位 Betoken 英雄。

# fundingChooseYourRewardEarlyAccess
source: Early access to new features.
ja: 新機能への早期アクセス。
zh_hans: 提前尝试新功能。

source: Betoken Champion
zh_hans: Betoken 英雄

# fundingChooseYourRewardSubtitle5
source: Pledge $500 or more
zh_hans: 捐 500 美元或以上

# funding500ChooseYourRewardFriendsPageText1
source: Your name and logo in the Companies or Individuals of the
ja: 会社または個人の名前とロゴ
zh_hans: 您的名字和 logo 列于

# fundingChooseYourRewardTwtMention
source: Personal mention on Twitter and on social media by the Betoken team (if desired).
ja: TwitterおよびソーシャルメディアでのBetokenチームによる言及（必要に応じて）。
zh_hans: Betoken 团队在推特和社交媒体上提及您（如果需要）。

# fundingChooseYourRewardSubtitle6
source: Top 10 supporters • Hall of Fame
ja: トップ10サポーター • 殿堂
zh_hans: 前十名支持者 • 名人堂

# fundingChooseYourRewardSubtitle7
source: Pledge $1,000 or more
zh_hans: 捐 1000 美元或以上

# fundingChooseYourRewardFriendsPageText1
source: Your name in the Hall of Fame section of the
ja: 殿堂セクションのあなたの名前
zh_hans: 将您的名字列在名人堂

# fundingWhatThisFundIsTitle
source: What this fund is
zh_hans: 这个基金是什么

# fundingWhatThisFundIsText1
source: This is the general development fund intended to cover costs related to Betoken’s development. While the team may not have visibility on every particular need that will arise, all donated funds will be used towards Betoken’s technical development and new security audits.
ja: これはBetokenの開発に関連する費用を賄うための一般的な開発基金です。チームは、発生する特定のニーズをすべて把握できるわけではありませんが、寄付された資金はすべて、Betokenの技術開発と新しいセキュリティ監査に使用されます。
zh_hans: 这是一个普通基金，旨在支付与 Betoken 开发相关的费用。 虽然团队可能无法了解将出现的每个特定需求，但所有捐赠的资金将用于 Betoken 的技术开发和新的安全性验证。

# fundingWhatThisFundIsText2
source: This fund is managed entirely by the Betoken Technical Council, and all spending decisions will be made public. The funds are kept in a Multisig wallet, meaning no spending can occur without at least 2 council members actively signing the transaction.
ja: この基金はBetoken Technical Councilによって管理されており、すべての支出決定は公開されます。資金はMultisigウォレットに保持されます。つまり、少なくとも2人が取引に署名しない限り、支出は発生しません。
zh_hans: 该基金完全由Betoken技术委员会管理，所有支出决策都将公之于众。 这些资金存放在Multisig钱包中，这意味着如果没有至少2名理事会成员批准，就不会发生任何支出。

# fundingWhatThisFundIsText3
source: While the main goal is funding the ongoing professional security audit, you'll find below some other examples of where proceeds of this fund might be allocated (by no means exhaustive and subject to change):
zh_hans: 虽然主要目标是为正在进行的安全性验证提供资金，但您可以在下面找到其他一些需要资金的地方（绝不是详尽无遗且可能有所变化）：

# fundingWhatThisFundIsText4
source: Service fees related to build and deployment infrastructure
ja: インフラストラクチャの構築と展開に関連するサービス料金
zh_hans: 与构建和部署基础架构相关的服务费

# fundingWhatThisFundIsText5
source: Contributing to a second security audit or other specific development work if required
ja: 必要に応じて2回目のセキュリティ監査またはその他の特定の開発作業
zh_hans: 如有需要，资助第二个安全性检查或其他开发项目

# fundingWhatThisFundIsText6
source: Legal support as and when needed
ja: 必要に応じた法的サポート
zh_hans: 在需要时提供法律支持

# fundingPrinciplesTitle
source: Betoken’s Community Funding Principles
ja: Betokenのコミュニティ資金調達の原則
zh_hans: Betoken 的社区基金原则

# fundingPrinciplesTitleMobile
source: Betoken’s Community Funding Principles
ja: Betokenのコミュニティ資金調達の原則
zh_hans: Betoken 的社区基金原则

# fundingPrinciplesText1
source: is currently being created by a group of developers dedicated to the realisation of a reliable and functional crowd-powered assets management protocol. We are building it because we’re excited about cryptoeconomics, governance system and the possibilities that they offer.
ja: 現在、信頼性が高く機能的なクラウドベースの資産管理プロトコルの実現に専念している開発者グループによって作成されています。暗号経済学、ガバナンスシステム、およびそれらが提供する可能性に興奮して、私たちは構築しています。
zh_hans: 目前由一组致力于实现可靠且功能强大的群众资产管理平台的开发人员创造。 我们正在建设它的理由，是因为我们对加密经济学，参政系统及其提供的可能性感到兴奋。

# fundingPrinciplesText2
source: Unlike the vast majority of blockchain projects, Betoken's development is not motivated by greed for either its developers or early adopters. As a measure of this, the project has pledged that:
zh_hans: 与绝大多数区块链项目不同，Betoken 的开发并不以开发者或早期用户的贪婪为动力。 作为衡量标准，该项目承诺：

# fundingPrinciplesText3
source: Betoken will not engage in an ICO.
ja: BetokenはICOに関与しません。
zh_hans: Betoken 不会进行 ICO。

# fundingPrinciplesText4
source: Betoken's launch will be pre-announced, open, and fair. There will be no pre-minted coins or any other funny business. The only avantage of the early users are for those who participate as beta tester of our Rinkeby Testnet app. They'll be able to redeem their testnet Kairo tokens on Mainnet.
zh_hans: Betoken的发布是预先公布的，公开的，和公平的。 Betoken 将不会有预先印制的代币或任何其他暗箱操作。 早期用户的唯一优势属于那些参与了我们的 Beta 测试的用户们：他们将能够在正式版中兑换他们在测试版中积累的 Kairo 点数。

# fundingPrinciplesText5
source: In order to providing funding for its maintenance and future development on Mainnet, Betoken will mint Betoken Shares and send them to the current development team. The amount will be equal to 0.1% of the current Betoken Shares total supply, and it will occur at the end of every investment cycle.
ja: Mainnetでのメンテナンスと将来の開発資金を提供するために、BetokenはBTKSを作成し、現在の開発チームに送信します。この金額は、現在のBTKSの総供給量の0.1％に等しくなり、すべての投資サイクルの終わりに発生します。
zh_hans: 为了支付 Betoken 的维护以及未来开发的成本，Betoken 会每月发行出新的 Betoken 基金股份给开发团队，数额等于总发行量的 0.1%。

# fundingPrinciplesText5-1
source: Find out more about Betoken's fees structure
zh_hans: 了解更多有关 Betoken 费用架构的信息

# fundingPrinciplesText6
source: Betoken developers will not seek or accept any capital that comes with the expectation of future monetary return.
ja: Betoken開発者は、将来の金銭的利益が期待される資本を求めたり、受け入れたりしません。
zh_hans: Betoken 开发团队不会寻求或接受任何预期未来金钱回报的资本。

# fundingPrinciplesText7
source: Betoken will not seek or accept any capital that comes with the expectation of being able to unduly influence Betoken’s decision-making process.
ja: Betokenは、Betokenの意思決定プロセスに不当に影響を与えることができると期待される資本を求めたり、受け入れたりしません。
zh_hans: Betoken 不会寻求或接受任何能够不当影响 Betoken 决策过程的资本。

# fundingPrinciplesText8
source: Thus far, Betoken’s development has been mostly a part-time effort, with
ja: これまでのところ、Betokenの開発はほとんどがパートタイムの努力であり、
zh_hans: 目前，Betoken 的开发基本是项业余工程，通过

# fundingPrinciplesText8-1
source: volunteers
ja: ボランティア
zh_hans: 志愿者

# fundingPrinciplesText8-2
source: contributing their code, design, ideas on an ad-hoc basis. This will continue in any event, but the reality is that a project of Betoken’s scope would be greatly helped by having a source of funding. This would allow Betoken to reach its potential more quickly, more reliably, with better supporting infrastructure, and with a far greater chance of success competing against (or co-existing with) well-funded blockchain projects.
ja: アドホックベースでコード、デザイン、アイデアを提供します。いずれにしてもこれは継続しますが、資金源を持つことで大いに助けられるでしょう。これによりBetokenは、インフラストラクチャのサポートが向上し、十分に資金を供給されたブロックチェーンプロジェクトと競合する（または共存する）可能性がはるかに高くなり、より迅速かつ確実にその可能性に到達できます。
zh_hans: 提供代码，设计，与点子。该情况无论如何会继续下去，但现实是像 Betoken 这样野心勃勃的项目若能得到资助会更快发展。这能让 Betoken 更快更稳地发挥他的潜能，利用更好的支持架构，并有更大可能成功地与资金更加雄厚的项目们竞争。
